¿Cree que es sabio, alteza,
arrestar al heredero de Altojardín?
La Fe arrestó al heredero de Altojardín.
Por supuesto, y la Fe fue
armada por sus órdenes.
Órdenes del rey.
¿Es culpa del rey las
perversiones de Ser Loras?
La casa Tyrell no tolerará este insulto.
¿La casa Tyrell no lo tolerará?
Yo soy la parte insultada, Lord Baelish.
Ser Loras era mi prometido.
En cambio él escogió la
compañía de los hombres.
Las compañías que
elegimos son algo curioso.
Muy curioso.
Lysa Arryn, por ejemplo.
Una mujer repugnante.
Discúlpeme.
Sé que aún le llora.
Lysa era una buena mujer.
Una mujer gentil.
No era ninguna de las dos
cosas. Ambos lo sabemos.